--------------------------------------------------------------op
7月15日（周四） 20时30分
糟糕 糟糕了 必须快点告诉吉影
まずい　まずいぞ　吉影に知らせなくては
铃美小姐？
鈴美さん
这张照片 是小露伴你照的么？
この写真　露伴ちゃんが撮ったの
没错
そうだが
这张照片上被打了标记 它有什么问题吗？
この「一枚」しるしがついてるけど　どうかしたの
被圈起来的好像是个男孩子
カコってあるの男の子みたいだけど
啊 那一张么 没什么特别的
ああ　そいつか　別にどうって事ないよ
只是看他偷偷摸摸的样子 所以有点兴趣而已
コソコソしてる風なんで　ちょっと興味持っただけさ
但是 这个川尻早人的名字
でも　この「川尻早人」って名前
和这边的男人是一样的姓氏啊
こっちの男と姓が同じね
是么？
そうかい
你看 是一样的 这是你调查的吧
ほら　同じよ　あんたが調べたんでしょ
确实是一样的姓
確かに同じ苗字だ
再这么下去的话 岸边露伴就会调查到吉影的头上了
このままでは岸辺露伴が　吉影へとたどり着いてしまう
7月15日（周四） 20时48分
早人？ 早人？ 真是的
早人　早人　もう
我在叫你啊早人 好歹回我一声啊
早人ったら呼んでるのよッ　返事ぐらいしなさいッ
啊 老公
あ…あなた
你在泡澡么 我还以为是早人在里面呢
おフロ入ってるの  てっきり「早人」かと思っちゃった
因为你看啊 早人他啊
だって見てよー　「早人」ったら
在走廊上脱衣服 就这样扔得到处都是
自分の服　廊下まで吹っ飛ばすように脱ぎっぱなしなのよ
和老公你不一样 和他说多少次他还是这么邋遢
あなたと違って何度言っても　だらしないヤツだわ
而且他还不回我的话
そしてまた返事もしないわ
反正又是在戴着耳机看漫画了吧
どーせまたヘッドホンしながら　マンガでも読んでるってところね
哎呀 老公 你的手指流血了
あらあなた　指から血が出てるわよ
出什么事了？ 得快点贴创可贴才行
どうしたの　バンソーコーはらなくっちゃ
我… 我自己来
じ…　自分でやるよ
创可贴什么的 我自己贴就好
バンソーコーぐらい　自分ではれる
我只是不小心被门夹到了而已
ちょっとドアに指をはさんだ だけなんだ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand new Breakdown　交差する息吹
Brand new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて鉄塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道朝着铁塔而来
引かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
ココロに
不知不觉　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金の“Spirit”
闪耀着的黄金Spirit
それは 守り抜く光
那是守护的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まるチカラで時さえ越えて
团结的力量跨越时光
1999年 Bizarre Summer
巡る勇気で生きる町
充满了勇气的小镇
Great Days
7月15日（周四） 20时50分
川尻早人？
「川尻早人」
这个小学生和吉良吉影有什么关系么？
この小学生が　吉良吉影と関係あるってのか
第35集   Another One Bites Dust Part1
还不是百分百确定 但是露伴老师说他有点在意
まだ100%ってわけじゃないんだけど  でも　何か気になるって露伴先生が
确实 偷偷躲起来用摄像机偷拍自己的父亲确实不正常
確かに　隠れて自分の父親をビデオで撮ってるってのは　どっか普通じゃねーぜ
所以 我们想明天早上集合
だから明日の朝待ち合わせて
一起去拜访一下川尻早人的家
その「川尻早人」の家を訪ねてみようって話になったんだ
露伴老师已经把他的住所调查完了
住所は露伴先生がもう調査済みだって
露伴那家伙动作还真是快啊
露伴の野郎仕事がはえーじゃねーか
我知道了 叫上亿泰就可以了吧
わかったぜ　億泰も誘っとけばいいんだろ
剩下当然 还有承太郎先生对吧
あとは当然　承太郎さんだな
我去和承太郎先生说就可以了
承太郎さんには僕が声をかけとくよ
那么明天早上八点半
それじゃ　朝の8時半に
在有百事可乐的看板的路口那里见面
ペプシの看板のある交差点で
好的
おおよ
八点半么 这下去学校要迟到了
8時半か　学校には遅刻だな
但是 只要和这个小鬼谈过的话 或许能知道些什么
だが　この小僧に話を聞けば　何かわかるかもしれねー
还好么 老公你有点奇怪啊 脸色也很差
大丈夫　何か変よ  あなた　顔色も悪いわ
不 没什么 手指被夹了 脸色肯定好不到哪里去
だから　なんでもない  指をはさんだんだ　顔色も悪いさ
比起这个 能帮我沏点茶么 我马上就下去了
それより　お茶でも入れてくれないか  すぐ下に行くから
也是啊
そうよね
不知道为什么
なんか　急に思ったんだけど
我突然觉得 最近的你好像是不死身一样呢
あたし最近　あなたのこと　不死身だって思うもの
我去泡茶了
お茶　入れるわね
如果我出了什么事 你的秘密就一定会曝光的
もしぼくに何かあったら　おまえの事は絶対にバレるんだからな
不许对我和妈妈出手！
ぼくやママに手を出すなッ
这不是交易 而是你必须遵从的事情 听到了吗！
これは取り引きじゃない　おまえは従わなくっちゃあいけない  いいな
天真 你以为我会让你这么做吗！
甘いぞッ　このわたしがそんな事をッ　許すと思うかッ
没想到你这孩子竟然杀了早人
おまえともあろう者が早人を始末するなんて
你真是做了件傻事啊
バカな事したな
我在想接下来要怎么办呢
どうするか今考えている
再怎么想也没用了
考えてももう無駄じゃ
虽然你把现场破坏的好像是他自己跌倒撞到头一样
ころんで頭をぶつけたかに見えるように破壊したようじゃが
但是现在时机实在是太差了
しかし今は　時機が悪かったな
之前的那个岸边露伴已经开始调查川尻早人了
例の「岸辺露伴」が　「川尻早人」の事を調べ始めたんじゃッ
虽然还没有确认川尻浩作就是你
まだ「川尻浩作」がおまえだという確信は得ていないが
但是他们明天就会来调查这家人了
やつらは明日にも　この家を調べに来るぞーっ
继续在这户人家里待下去的话就糟糕了
これ以上この家にいるのはまずい
给我安静 我正在思考
黙っていてくれ　今考えている
事情无法如自己所愿的时候 感到无能为力的时候
思いどおりにならない時　どうしようもない時
你从小就喜欢咬自己的手指甲
子供の頃からおまえはよく爪を噛む子じゃった
真是可怜 你现在一定非常绝望吧
かわいそうにー　おまえは今とても「絶望」しているのだね
已经撑不过去了 我们只能离开这个小镇了 吉影
もう切り抜ける方法はない　町を出るしかないぞ吉影
现在的话还能在不被发现的情况下逃到他们追不到的地方
今ならまだバレずにヤツらが追って来ないところへ逃げられる
你说我需要从杜王镇逃走？
このわたしが杜王町から逃れるだとーッ
我绝对不会去提防着追我的人 发着抖
このわたしが追ってくる者を気にして
过这样既不平稳又不安心的人生 这你应该是知道的
背後におびえる人生をおくるのはまっぴらだという事は　よく知ってるだろうッ
我绝对不会离开这个小镇！
この町は決して出ないぞッ
什么！
何ィーッ
箭自己就…！
「矢」が勝手にッ
我可是什么都没做 也没碰过箭
わしは何もしとらんぞッ  「矢」に触れてもおらんッ
唔啊啊啊啊啊 箭…
うおおおおおっ　や…「矢」がッ
吉影！
よっ　吉影
早人！ 早人！
早人　早人ッ
7月16日（周五） 07时30分
你要睡到什么时候啊 快点起来…
いつまで寝てるの　早人  早く起きなさ…
什么呀 早就醒了不是吗 真是吓了我一跳
何よ　とっくに起きてるじゃあない　ビックリするわ
早人 吃饭了
早人　ごはんよ
真是的 这孩子就是不回别人的话
ったく　返事をしない子だわ
昨天没有睡好
昨日はよく眠れなかった
我目击了他杀人的事情 已经让他知道了
あいつに　あいつの殺人をぼくが目撃した事がバレた
总之 我姑且警告了他 让他不许对我还有妈妈出手
とりあえず　ぼくやママに手を出すことはできないぞって　釘を刺しておいたけど
接下来要怎么办呢
これからどうする
我 我不懂 吉影到底出了什么事
わ…わからん  吉影　何があったんじゃ
从昨晚开始 他的情况就有点怪
昨夜から何かおかしい
听我说 吉影
聞け吉影
不知为什么 之前的那个岸边露伴已经开始调查川尻早人了
例の「岸辺露伴」が  なぜか「川尻早人」の事を調べ始めたんじゃッ
他们明天就会来调查这家人了
やつらは明日にも　この家を調べに来るぞーっ
哼 不需要担心
心配することはない
可是吉影…
し…しかし吉影
「皇后杀手」获得了第三种能力
「キラー・クイーン」は「第3の能力」を身につけた
我不懂啊 到底出了什么事才能让他这么悠闲
わ…わからん  いったい何が起こってそんなにノン気にしておるんじゃ
牛舌… 味噌…
牛たんみそづけ
骗人吧 已经开始播放了吗？
ウソ　もう放送始まってんの
那么 时间是早上七点五十五
え　その　7時55分をまわりましたので
现在为您播报县内天气预报
今日の県内のお天気です
今天天气会一片晴朗
本日は快晴でしょう
昨天 收到了杜王町有二十多只猫狗一起友好地离开的情报
昨日　杜王町で二十数匹の犬と猫が仲良く走り去ったとの情報がありましたが
早人 我说早人啊 快去接电话
早人　ちょっと早人　電話出て
昨天泡过澡之后 他整个人感觉就不一样了
昨夜のあのお風呂のあとから　あいつ変わったぞ
到底是怎么回事
い…いったい　何なんだ
早人 我说了让你快去接电话
「早人」　電話に出てって言ってるのよッ
啊 我最喜欢的茶具
ああーっ　大切なポットセットがーッ
都要怪你啊 为什么你老是无视我呢
おまえのせいだわ　どうしておまえはいつも　あたしの事を無視するのよッ
好啦 反正你就觉得妈妈碍事 那你随便好啦
いいわよ　母親なんかジャマくさいってわけねッ  勝手にするがいいわよ
算了算了 一大清早不要吵架
まあまあ　朝からケンカはやめようなあー
碎了的话我再给你买一个就好了
割れたんなら　また買ってあげるよ
喂 这里是川尻家… 不 不是
はい　川尻です  いえ　ちがいます
是他们打错了
間違い電話だよ　これは
早人现在应该就是不爱说话的年纪吧
無口な年ごろってだけなんだよなあ　早人は
我们是一家人 大家要好好相处 好好相处哦
家族なんだ　みんな仲よくしなくっちゃあなあー　仲良くねェー
那么 我去上班了 可以给你一个出门的吻么
それじゃあ　仕事に出かけるか 「お出かけ」のキスをしても　いいかな
我出发了
行ってくるよ
已经走了么？
行ったか
不 我还在
いや　いるよ
我们一起走一段吧
途中までいっしょに行こうか
又是变得神清气爽 又是被人逼得绝望
スガスガしい気分になったり　絶望に落ち込んだり
最近发生了太多事 心情的落差太大了
このところいろんな事が起こるんで　気分の波の差が激しいよ
但是接下来 我可以抱着安心的想法生活了
でもこれからは　「安心した気分」で生活できる事になったよ
昨晚 因为你把我逼上了绝路 所以我成长了
昨夜　君に追いつめられたおかげで　「成長」できたんでね
哎呀 昨晚的你让我感到了很强烈的意志
いや　昨夜の君には実に強い意志を感じたよ
没想到你竟然会反过头来恐吓我吉良吉影
この吉良吉影を逆に脅迫するとはね
吉良… 吉影…
キ…キラ　ヨシカゲ
哈哈哈 我把真名说出来了吗
ハハハハ　本名を言っちゃったかな
你果然是想要杀了我吗？
やっぱりぼくを殺す気か
杀了你？ 因为你知道了我的秘密了吗？
「殺す」　わたしの秘密を知ったからかい
不需要了 因为我已经「成长」了
そんな事は必要ないよ　「成長」したんだからね
不管你在什么地方 和什么人做什么事都没用
君がどこで誰に何をしようと
我已经变得无敌了
わたしは「無敵」になったんだ
我已经对你没兴趣了 如果想杀你的话
君にはもう興味はないよ もし「殺す」気なら
我昨晚就动手了
とっくに昨夜始末していたよ
接下来我们大家一起和睦地生活吧
これからはみんな仲よく生活するんだよ
放心吧 就像父子一样
安心してね　親子のように
那么 爸爸我要去车站了
それじゃあ　パパは駅だから
你要好好学习哦 早人
しっかり勉強してくるんだよ　早人
无敌 他刚才说他「无敌」了
「無敵」　今あいつ　「無敵」って言った
也就是说 除他外也有其他拥有一样能力的人吧
つまり　あいつの他にも　同じような「能力」を持つ者がいるって事だな
但是 那种让人不寒而栗的自信是怎么回事
でも　いったいあの不気味な自信は
他说他无敌了 是因为他得到了其他的什么新能力了吗
「無敵」になったって　他にも「能力」を手に入れたって事なのか
怎么办
どうする
我到底 要怎么办才好啊
ぼくはいったい　どうすればいいんだ
你是川尻早人 没错吧
君　「川尻早人」くん  だよね
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「皇后杀手」
[替身使者]
川尻浩作
7月16日（周五） 08时24分
我一直在等你
君を待ってたんだ
我叫岸边露伴 有些事情我很好奇 所以想问一问你
僕の名は岸辺露伴　ちょいとばかし好奇心で尋ねたいことがあってね
是关于这张照片 上面的是你吧
この写真のことなんだ  写ってるのは君だよね
你是在角落里用摄像机拍你爸爸对吧
端っこにいる君のお父さんをビデオで撮ってるのかい
等一下
待てよ
这是…
これ…は…
算了 虽然有点突然
まっ　いきなりだが
比起麻烦地询问 还是直接阅读你来得方便
面倒くさく質問するより  この川尻早人自身を読んだ方が手っ取り早いし
而且还可以得到正确的答案啊
正直な答えが得られるといったところかな
【警告】
后面的东西
不能读
什么？ 突然搞什么啊
ああ？　いきなりなんだ　これは
会被「天堂之门」变成书以供阅读的
「ヘブンズ・ドアー」が本にして読むのは
是这个少年记忆里绝无谎言的人生体验
この少年が記憶している嘘偽りのない人生の体験
可是 警告… 这到底是怎么回事
それなのに　「警告」　一体何なんだ
这警告是他曾经经历的事情么？
警告ってのが　こいつの体験したことなのか
这个小鬼 本来只是单纯地想来问一下
この小僧のこと　何の気なしに調べてみようと思ったが
但是现在我却觉得很在意
何か妙に引っかかって来たぞ
后面的东西不能读 这到底是在警告谁呢
「これより先は読んではいけない」  誰に対して警告してるのだろう
裤子拉链开着的大叔路过了
打了个喷嚏
骂了句可恶
女人在嗤嗤地笑
这 这是什么
な　なんだこれは
越来越不清楚了 这是在说什么
ますます分からないぞ　何のことだ
可恶
チクショウ
这 这小鬼到底…
い　一体　この小僧
下雨了
讨厌 天气预报没说过今天会下雨啊
やだ　雨降るなんて天気予報で言ってなかったのに
八点二十七分
雷打在百事
的广告板上
八点 二十七分…
8時27分
这个川尻早人到底是什么人 为什么会体验过未来的事情？
こ　この川尻早人　何者だ　なぜ先のことを体験している
难道说 他是替身使者么？
まさか　スタンド使いか
不 如果是替身能力的话就太奇怪了
いや　スタンド能力にしてはおかしい
「天堂之门」读的是他亲眼见过亲耳听过的东西
「ヘブンズ・ドアー」が読むのは実際に見たり聞いたりしたことなのだ
答案应该就写在什么地方
どこかにその答えが書かれているはずだが
爸爸不是爸爸
他在净禅寺的公寓
把男人和女人
炸死并
抹除了
他是杀人狂
我看到了他的真实身份
那不是人类的能力
爸爸的名字
是吉良吉影
吉良…
キラ
找 找到了！ 这个小鬼 中大奖了！ 我终于找到了！
や　やったぞ　この小僧　大当たりだ  ついに見つけたぞ
吉良吉影就是川尻浩作！ 他变成了这孩子的父亲！
吉良吉影は川尻浩作だ  こいつの父親になりかわっている
岸边露伴
也被杀死了
「岸边露伴… 也被杀死了」？
岸辺露伴も　殺された
「被成长后的吉良… 杀死了」？
成長したキラに殺された
被成长后
的吉良杀死了
「皇后杀手」第三炸弹 「败者食尘」！
「キラー・クイーン」第三の爆弾「バイツァ・ダスト」
「天堂之门」！
「ヘブンズ・ドアー」
岸边露伴 「皇后杀手」已经进入到你的眼睛里去了
すでに岸辺露伴　「キラー・クイーン」はお前の瞳の中に入っている
那就是你所看到的
見えているのはそれだ
「皇后杀手」第三炸弹的开关 已经按下去了！
「キラー・クイーン」第三の爆弾のスイッチもすでに作動している
「皇后杀手」 第三种能力
「キラー・クイーン」第三の能力
那就是能将一切追查我的人炸死的炸弹
それはわたしを追ってくるものすべてを消し飛ばす爆弾
所有为了追查我的身份而接近早人的人都会触发它
わたしの正体を探ろうと早人に近づく者にはすべて作動する
早人一旦说出我的真实身份 它就会发动
早人が私の正体を言葉でしゃべっても作動するし
用文字记录下来的话 也会当场发动
文書で書いてもその場で作動する
也就是说 这是安装在早人身上的炸弹！
つまり　早人に仕掛けた爆弾なのだ
说起来 我们约好了
そ　そういえば
八点三十分的时候在这里和康一他们见面的
8時30分に　康一君たちとここで会う約束だった
总算是确定吉良吉影的身份了
ついに　吉良吉影の正体を　見つけたんだ
康一要来了… 得告诉他…
康一君が来るんだ　教えなくては
终于… 终于… 找到了…
ついに　ついに　見つけたんだ
吉良吉影… 是川尻浩作…
吉良吉影は　川尻浩作だ
我的「天堂之门」… 找到了…
僕の「ヘブンズ・ドアー」が見つけたんだ
必须告诉他们… 告诉康一…
教えなくては  康一君に
而接下来 就是「皇后杀手」真正的第三种的能力！
そしてここからが　真の「キラー・クイーン」第三の能力なのだ
康一！
康一くん
做 做梦么…
ゆ　夢か
昨天晚上睡得不是很好
昨夜は　あまりよく眠れなかった
总是在不停地做一个奇怪的梦
何度も　変な夢を見て
早人！
早人
你要睡到什么时候啊早人 快点起来…
いつまで寝てるの　早人　早く起きなさっ
什么呀 早就醒了不是吗 真是吓了我一跳
何よ　とっくに起きてるじゃあない　びっくりするわ
早人 吃饭了
早人　ごはんよ
真是的 这孩子就是不回别人的话
ったく　返事をしない子だわ
这 这是… 确实…
こ　これは確か
骗人吧 已经开始播放了吗？
え　ウソ　もう放送始まってんの
这早上的电视…
こ　この朝のテレビは
早人 我说早人啊 快去接电话
早人　ちょっと早人　電話出て
这不是梦 刚才我看到的不是梦 是一样的早晨！
ゆ　夢じゃあない　さっき見たのは夢じゃあない  お　同じ朝だ
重复了 今天的早晨又重新来了一次
繰り返している  今日の朝が　また繰り返している
吉良吉影 那家伙的名字是吉良吉影
吉良吉影　あいつの名前は吉良吉影
是他做的 这就是他所说的那个无敌的能力
あいつがやってるんだ  これが　あいつの言う無敵の能力で
这个能力现在就被装在我的身体里
それを僕の中に仕掛けたんだ
早人 我说了让你快去接电话
早人　電話に出てって言ってるのよ
说起来…
そういえば
好疼…
いったた
你这接得就好像知道要发生什么一样啊
まるで落っことすって分かってたみたいにナイスキャッチだったけど
不过听到我叫你的话 就给我回答一下啊
聞こえてるなら返事ぐらいしてよ
喂 这里是川尻家… 啊 不是…
はい　川尻です  えっ　いいえ
看起来 能意识到今天的早晨重来了的人只有我而已
どうやら　今日の朝が繰り返しているって認識しているのはこの世界で僕だけのようだ
就好像知道要发生什么一样啊
まるで分ってたみたいか
呵呵 看来你已经把某人炸死 然后回来了啊 早人
ふふ　どうやら誰かをぶっ飛ばして戻ってきたようだな　早人
不 我其实真的不知道你做了什么
いや　わたしにはお前が何をしてきたのかは分からんのだよ　ほんと
「皇后杀手·败者食尘」
「キラー・クイーン　バイツァ・ダスト」って言うんだがね
它是在自动保护着我的
自動的にわたしを守ってくれているんだ
早人 就在你的身体里哦
早人　お前の中でね
昨晚上 我曾经把你杀了一次 你知道么？
昨夜　わたしが一度お前を殺したってことは知っていたかな
就好像回应了深陷绝望中的我一样
自分の置かれた状況に絶望したわたしに応えるように
我发现了新的力量
新の能力が発現したのだ
我对你使用了那份力量 让时间倒流了一个小时
その能力をお前に対して使うことで　時間は一時間戻り
我杀了你的这一事实被我抹除了
お前を殺した事実は消え去った
同时 你变成了保护我的炸弹
同時にお前はわたしを守る爆弾に変わったのさ
如果你想对某个人说我的事情
お前が私のことをそいつにしゃべったら
那个人就会被炸死 而你会回来
爆破が起こって戻ってきた
你刚才把谁炸死了？ 告诉我吧
誰をぶっ飛ばしてきた　ん？　教えてくれよ
你刚才杀死了谁？
誰を殺してきた
我 我… 我对谁都没说…
ぼ　僕は誰にもしゃべっていない
是么 那你就是被人查到头上了吧 那一定是岸边露伴
そうか　じゃあ探りを入れられたろ　きっと岸辺露伴だ
就算你没有说的想法
お前にしゃべる気がなくても
只要对方为了探查我的身份而向你提问
相手がわたしのことを探ろうとお前に質問をしただけでも
「败者食尘」就会被触发
「バイツァ・ダスト」は作動する
接着你就会把他炸死然后回来
そしてお前はそいつを爆破し戻って来る
岸边露伴见过你的这一事实也被抹除了
岸辺露伴にお前があったという事実さえも消してきた
这就是「皇后杀手·败者食尘」
それが「キラー・クイーン　バイツァ・ダスト」
你无法对任何人说
お前は誰にもしゃべれない
没有任何人能调查你
お前を探れる者は誰もいない
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 36 集   Another One Bites Dust Part2
A
B
第 36 集   Another One Bites Dust Part2